出去喇，辛黛拉
你記住掃得我哋兩個間房乾淨啲啊
仲要洗埋啲衫啊
一定好好玩唧
我知啦，好嘢，點算啊？
點解隻係得我係噉啊？
嚟啦，唔使喊㗎，辛黛拉
你有兩隻手放便…
好喇，你就坐住佢去參加舞會啦
多謝你咁幫我啊，你叫做咩名啊？
我個名叫做魔女靜香啊
永遠都係善良人嘅朋友
祝你幸福快樂，拜拜
靜香你祝邊個幸福快樂啊？
我冇講嘢啊
唔係𠻺嗎？
你點會冇講嘢啊？
我明明見你喺度講緊嘢
仲騎住呢把掃把𠻹啊
你有手秘訣嘅，我就講畀你知啦
我發誓
你唔會笑我幼稚吖嘛？
梗係唔會，我又點會笑靜香你喎？
係噉樣𠸏？
我由好細個開始就已經好想做一個魔女
好似童話故事點樣
點魔法棒就可以變出各種嘢
用自己嘅魔法嚟幫助有需要嘅人
可以噉樣我就會好開心㗎喇
真係偉大啊，你嘅夢想好偉大啊
真係𠸏？
你真係覺得偉大？
梗係偉大啦
因為幫助有需要嘅人係好偉大嘅事嚟㗎
你呢個夢想我會諗辦法幫你實現㗎
真係𠸏？
得喇，就包喺我嘅身上
邊會有可以令人用魔法嘅法寶㗎？
乜冇㗎咩？
次次都係噉嘅
以為我乜嘢都可以做得到呀？
完全冇諗清楚就輕輕應承人哋㗎
我知我唔啱
我只不過係聽到靜香話
好想幫到有需要嘅人
所以先應承佢，怪就怪我不自量力
靜香佢一定會覺得好失望
連少少嘅夢想都實現唔到
噉啊？
噉，你即係肯借件用到
魔法嘅法寶畀我啊？
我都話咗冇噉嘅法寶嚛
係噉，點樣幫靜香啊？
問下靜香有邊個人好想幫
知道係邊個先用法寶幫佢嚟解決問題
噉樣得唔得啊？
算啦，都係個好辦法，多啦A夢
好多謝你啊
就借把可以飛上天嘅掃把嚟用吖
我可以騎住佢揾有需要幫助嘅人
如果用竹蜻蜓唔得咩？
唔得㗎，我係魔女嚟吖嘛，要騎掃把
死物催眠發聲筒
死物催眠發聲筒？
呢個係用嚟催眠嘅法寶
然之後用喺冇生命嘅死物度㗎
嚟啦，你哋睇住喇
你而家係把會飛嘅掃把
係把會飛嘅掃把啊
又會噉𠸏？
原來掃把都會有冇尾飛陀㗎喎
就用我呢把啦
好啦，你而家係會飛嘅掃把
你係一包會飛嘅掃把嚟
好唔好坐啊？
唔係幾好啊
睇嚟佢都有排練習啊
我而家已經衝到佢喇，好嘢啊
靜香果然好有呢個運動細胞
你而家點樣睇都係個魔女嚟㗎喇
但係，我啲服飾唔係好似喎
服飾呀？
一定要着到好似個魔女噉至得㗎
換衫相機
就放佢入去啦，準備好周到啊
等陣啊
變啊，魯莽貓多啦A夢呢邊啦
神奇嘅靜心魔法
而家影啦
我要再嚟多一次啊
我念神奇嘅靜心魔法你就咁滯，係
變啊，魯莽貓多啦A夢呢邊啦
神奇嘅靜心魔法
好有型啊，喵
我瞇到你波哩…哩喇
噉啊，靜香呀
你而家嘅時候要去幫有需要嘅人㗎喇
我講嘅都係一樣啊，又係喎，講得啱啊
呢個世界好多人需要幫忙㗎
「幫忙舞」
咩「幫忙舞」啊？
邊個人有麻煩，想要人幫助嘅時候
呢頂帽就會偵測到喇，見唔見啊？
佢會發出提示聲音㗎，嗱，唔該晒啊
嘩，果然係好好睇啊，唔該你啦
點睇你都係一個魔女嚟啊
揾到有需要幫助嘅人之後
就當我借件啱用嘅法寶畀你用啦
多謝你啊，多啦A夢
噉我出發喇
佢好開心噉飛咗去啊
有乜嘢會開心得過實現夢想喎？
好啦，邊度會有需要我幫嘅人呢？
即係呢邊有人要幫忙啦
真係激氣啊，你到底搦咗把掃把去邊啊？
搞到我想掃下笪地都唔得啊
總言之，快啲同我揾返出嚟
順便幫我掃埋呢度啊，知唔知道啊？
好對唔住啊，係我借咗你把掃把去用啊
唔緊要…
冇所謂啦，你咁難得先做到魔女
只不過…
冇錯喇，不如借頭先件催眠法寶我用吖？
唔係問題，你想點樣用啊？
神奇嘅淨身魔法
你就係掃把喇，你係一把掃把啊
嚟啦，用佢嚟掃地吖
掃到㗎…
魔女靜香果然係神乎其技啊
但係
我噉樣成日走嚟借多啦A夢嘅法寶
好唔方便㗎喎
因為我想幫到多啲人啊
我明白喇
嗱，你攞住我百寶袋用住先啦
多謝你啊，多啦A夢
有咗呢個百寶袋，乜嘢都可以做到
但係而家唔係咁多人要我幫咋喎
坐得數把太耐，個屁屁好唔舒服啊
睇嚟所有魔女都有同樣嘅問題啊
好接近喇
就係呢個女仔要我幫喎
你點解喊啊？
而家有我喺度，你唔使喊喇
講畀姐姐知你到底遇到啲咩問題吖
我個朋友仔叫我參加佢嘅生日會
但係我最鍾意嗰套衫
竟然畀媽媽洗咗未乾啊
冇問題
就等我魔女靜香幫你解決呢個問題吖
Mellow Mellow
Donny，波利貝洛
神奇嘅淨心魔法
換衫上機
嘩，係我鍾意套裙啊
好喇，你可以去參加朋友嘅生日會啦
但係，我朋友住得好遠
就算坐火車都要一個鐘
而家都趕唔切喇
放心啦，姐姐冇咩事做唔到嘅
好啦
多謝你啊，魔女姐姐，好多謝你啊
真係好好玩啊
要繼續幫多啲需要幫嘅人啊
請問邊度有人需要幫忙啊？
你兩個係咪遇到麻煩啊？
係整香你呀？
唔係啊，我叫做魔女靜香
等我幫你哋解決困難啦
Mellow Mellow
多利波利比魯神奇嘅變身魔法
魔術手
阿凡提
玩得開心啲喇，社區嘅年輕人
呢個係咩人啊？
佢就係魔女靜香
你有冇咩新嘢發現啊？
多謝你哋啊，我真係好開心啊
正巧你完成到心願，恭喜晒你啊
似乎真係玩得好開心噉喎，係啊
好開心啊，不過要同飛天掃把講再見
我有啲唔捨得啊
得閒嘅，再玩過呢個魔女遊戲啦
幫到人絕對係件好事嚟啊
係
見到靜香玩得咁開心
我都覺得好開心啊
真係估唔到佢咁執着要做魔女啊
似乎有人要我哋幫喎到底係邊個呢？
都已經咁夜喇
我又唔敢喇，你原諒我啦
求你原諒我啦，好得你啊
今日都唔返屋企，媽咪…
媽咪
點算好啊？
我都好想幫啲有需要嘅人啊
媽咪，好啊，求下你吖，我又唔敢喇
神奇嘅淨心魔法